# Тестовое задание Mobile на Kotlin
## Описание проекта
Общая цель проекта состоит в том, чтобы позволить пользователю выбирать город и просматривать ежечасную погоду для выбранного местоположения. Он работает на основе использования API для получения данных о погоде и геокодирования.
Используемые API:
1) https://openweathermap.org/api/hourly-forecast
2) https://openweathermap.org/api/geocoding-api
## Подготовительные действия
Для начала нужно зарегистрироваться на сайти Openweathermap, чтобы получить свой API-ключ. После получения ключа необходимо установить на свой компьютер Android Studio. 
## Описание, как запустить проект
Для запуска понадобится устройство на платформе Android, либо же подойдёт виртуальное устройство, которое можно запустить в Android Studio.
1) Клонируйте репозиторий проекта на свой компьютер и запустите проект в Android Studio.
2) В главной активности (MainActivity.kt -> app\src\main\java\com\example\polarissima) поменяйте в 24 строчке (const val API = "") значение API-ключа на Ваше.
3) Запустите проект.

При входе Вас встретит окно с выбором города, после ввода будет открыто главное окно, где показана вся информация о погоде для выбранного местоположения.
## Дополнительная информация
Основные компоненты проекта:
1) MainActivity.kt: Файл содержит главное окно, где расположена информация о погоде.
2) CitySelectActivity.kt: Это активность, которая позволяет пользователю выбрать город.
3) Weather.kt: Файл содержит модели данных для представления информации о погоде.
4) WeatherAPI.kt: Файл определяет интерфейс для взаимодействия с API погоды.
5) GeocodingAPI.kt: Файл содержит интерфейс для взаимодействия с API геокодирования. 
6) HWeather.kt: Файл содержит модель данных, которая представляет ежечасную погоду.
7) HWeatherAdapter.kt: Адаптер RecyclerView для отображения ежечасной погоды.

Остальные файлы - макеты активностей, изображения и другие файлы, которые используются для отображения пользовательского интерфейса и графических элементов.
